Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 17=
(Jadi, Bagaimana Anda Akan Membunuh Saya)
Saya syak Permaisuri Chun
nak curi budak tu pun.
Itulah sebabnya Wan'er mati di sana!
Tolong siasat
dan bersihkan nama Wan'er.
Beraninya kamu berdua
bersekongkol untuk menetapkan saya!
Keterlaluan!
Salah satunya ialah ketua harem empayar.
Permaisuri kesayangan saya.
Yang lain mengetuai Hospital Imperial.
Pegawai saya yang dipercayai.
Namun kamu berdua
bersekongkol menentang saya
dan berbohong
waris diraja saya.
kejahatan awak
tidak boleh dimaafkan.
Tuanku.
Saya hanya inginkan anak awak.
Langit dan Bumi
tahu pengabdian saya kepada anda.
Saya hanya melakukan kesilapan.
Tuanku.
Permaisuri Chun.
Awak telah mengecewakan saya sedalam-dalamnya.
Tuanku.
Dengarlah perintahku.
Ketua Pakar Perubatan Zhang
kewajipan yang diabaikan
dan menipu saya.
Seluruh klannya
hendaklah dimusnahkan.
Permaisuri Chun
dilucutkan
daripada gelarannya
dan terkurung selama-lamanya.
Berkesan serta merta.
Tuanku.
Bagaimana anda boleh menjadi tidak berhati perut?
Saya hanya mahukan anak awak.
Apa yang saya buat salah?
Tuanku.
Bawa dia pergi.
Selamatkan saya, Yang Mulia.
Tuanku.
Puan Shen,
Saya akan memberi anda keadilan.
Rehat dengan baik semasa hamil.
Terima kasih, Yang Mulia.
Dengarlah perintahku.
Permaisuri Xian dari Istana Yongxiu
hendaklah dikembalikan kepada kedudukannya.
Anda dilindungi
waris diraja,
tetapi dihukum secara tidak adil.
Walau bagaimanapun,
jenayah anda menyebarkan wabak
menafikan
jasa anda.
terima kasih
untuk belas kasihan-Mu.
Bagi pihak Permaisuri Mulia Xian
dan Istana Yongxiu,
Saya bersujud dalam kesyukuran.
- Bangkit.
- Terima kasih, Yang Mulia.
kamu semua,
merawat pesakit.
Sekiranya berlaku sebarang kecelakaan,
Saya akan bunuh awak.
- Ya, Yang Mulia.
Jiuning.
Puan Shen.
Saya belum pulih sepenuhnya.
Terbaik jaga jarak.
Anda mempunyai waris diraja.
Anda harus berhati-hati.
hari ni hujan. Tolong balik.
Terima kasih, Jiuning.
(Wan'er.)
(Adakah anda menonton?)
(Adakah itu air mata anda?)
(Mereka yang meletakkan anda di Istana Dingin,)
(yang berdiri begitu tinggi)
(dan menginjak-injak nasib kita,)
(telah digulingkan oleh saya.)
(Tetapi mereka yang mengambil nyawa anda)
(masih bebas berkeliaran.)
(Tunggu sedikit lagi.)
(Saya pasti akan)
(hantar dia sebelum awak.)
Anda akhirnya datang.
Di sini untuk membalas dendam adik anda?
Yang pernah tak terkalahkan,
Permaisuri Chun yang maha kuasa
telah dikurangkan kepada ini.
Bagaimana anda menghadapinya?
Ayah dan abang saya
adalah jeneral yang telah
menjaga negara
dan memberikan perkhidmatan yang cemerlang,
amat dipercayai oleh Baginda
dan dihormati
oleh setiap pegawai di mahkamah.
prestij sedemikian.
Namun kini saya telah dibelasah
oleh dayang istana semata-mata.
Sungguh tidak masuk akal.
Anda mengejek saya sebagai semut cuba
untuk menumbangkan pokok kerana anda gagal
untuk melihat
bahawa semua orang adalah sama dalam maruah.
Malah semut yang paling hina
mempunyai hak untuk terus hidup.
Kami tidak akan bertolak ansur
pijak kejam anda.
Saya mesti mengakui ini.
Pembantu rumah yang rendah hati seperti awak,
tanpa kuasa atau status,
telah sepadan dengan saya,
seorang permaisuri diraja
dengan prestij.
Saya meremehkan awak.
Saya fikir anda tidak boleh melawan.
Namun anda maju secara strategik
dan sebenarnya
membawa saya turun.
Saya tidak pernah mahu ini.
Saya dan Wan'er
memasuki istana hanya untuk bertahan.
Walaupun dianggap rendah,
walaupun diabaikan oleh semua orang,
kami hanya mahu hidup.
Itu sahaja yang kami mahu.
Tetapi awak
menghancurkan cebisan harapan terakhir kami
dengan tangan anda sendiri.
Cukuplah.
Jadi,
macam mana awak nak bunuh saya?
Sejak saya kalah,
Saya terima kekalahan.
Siapa yang membunuh
Wan'er?
Awak memang sesuatu.
Anda bertanya soalan yang betul.
Tak malu kalah dengan awak.
Pada mulanya, saya fikir
awak bunuh Wan'er
kerana cemburu.
Tetapi apabila saya belajar
bahawa anda cuba mencuri
anak Lady Shen,
Saya sedar itu
Wan'er disasarkan tepat kerana
dia mengandung.
Anda meletakkan dia di Istana Dingin,
berniat untuk mencuri anaknya yang baru lahir.
Itulah rancangan sebenar awak.
Anda tidak akan mempunyai
membunuhnya sebelum anak itu dilahirkan.
Jadi pembunuh sebenar
mesti orang lain.
Awak memang sesuatu.
Begitu termenung.
Siapa yang paling menentang kebangkitan anda?
Siapa yang takut kemungkinan kenaikan anda
melalui keibuan?
Tidak mengapa sekarang.
saya tak kisah.
Anda ada jawapannya.
Adakah itu Permaisuri Shu?
Permaisuri Shu?
Saya telah berfikir
yang paling iri dengan kemuliaan-Mu.
Kemungkinan besar Permaisuri Shu.
Walaupun sama darjat,
dia merana di bawah awak,
menahan cemuhanmu
dan penghinaan.
Dia tidak akan tunduk kepada anda.
Adakah dia?
Harem empayar ini
penuh dengan
penipuan dan berganda-ganda.
Ia boleh jadi sesiapa sahaja.
Awaklah yang menyebabkan kejatuhan saya.
Betapa saya ingin memisahkan awak
dan kupas dagingmu.
Namun anda mengharapkan saya menamakan pembunuh itu
dan berkongsi petunjuk dengan anda?
Walaupun tanpa petua anda,
Saya akan mendedahkan kebenaran sendiri.
saya mengalahkan awak,
pasangan berprestij yang berkuasa tinggi.
Sudah tentu, saya boleh
sampai ke bahagian bawah ini
dan tangkap pemusnah pengecut ini
yang menyerang dari bayang-bayang.
Yang Mulia,
Saya tidak akan pernah
lupakan bantuan anda.
Bangkit.
saya tahu
Yang Mulia membantu saya.
Awak memarahi saya dengan kasar
dan menghalau saya keluar
kerana awak tahu niat saya
dan sanggup
pinjamkan saya sokongan anda.
Ini semua berkat
usaha dan kebajikan anda sendiri.
saya hampir
melibatkan Yang Mulia
dan semua orang bawahan anda.
Saya datang ke sini
untuk meminta maaf.
Tolong hukum saya.
Anda berkhidmat di Istana Yongxiu.
Ingat ini sahaja.
Kita bersatu,
perkongsian
sejahtera dan celaka.
masalah anda
adalah masalah saya
dan prihatin kepada kita semua.
saya tidak akan,
saya juga tidak akan pernah
benarkan tingkah laku melulu anda
untuk membahayakan orang lain.
sekarang,
Permaisuri Chun terkurung di istananya.
Bak kata pepatah,
"Melawan godaan adalah kebajikan sejati."
Berhenti menimbulkan masalah mulai sekarang.
Jika anda menyebabkan gangguan lagi,
saya tidak akan
tunjukkan belas kasihan.
Difahamkan.
Saya akan berkelakuan.
(Istana Jingfu)
Cik.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya Lu Jiuning
dari Istana Yongxiu.
Permaisuri Shu telah membantu saya beberapa hari yang lalu.
Saya datang untuk menunjukkan rasa terima kasih.
Cik Jiuning.
dengan cara ini.
Yang Mulia,
Lu Jiuning
dari Istana Yongxiu ada di sini.
Yang Mulia.
Saya Lu Jiuning.
Saya datang untuk mengucapkan terima kasih kepada Yang Amat Mulia.
Memandangkan awak sedang berehat,
Saya akan datang lagi.
Ini pelik.
Surong selalunya ada di sini
apabila Yang Amat Mulia tidur siang.
Mengapa tiada sesiapa di sini hari ini?
(Oh tidak.)
Pembunuh!
Yang Mulia.
Cepat.
Memanggil Pakar Perubatan Imperial.
Difahamkan.
Penjahat yang berani.
Beraninya awak kasim
cuba membunuh saya?
Siapa hantar awak?
Xiao Zhuozi.
Kenapa awak buat ini?
Sungguh angkuh!
Istana Yongxiu menghantar seorang pembunuh!
Pengawal.
Hantar si karut ni
kepada Biro Hukuman
untuk soal siasat.
Dia menggigit lidahnya.
Ini mengerikan.
Ini menakutkan.
Kenapa dia mahu saya mati?
Yang Mulia,
Saya terlalu cuai.
Seseorang memanggil saya
untuk memeriksa gaun baru awak.
Sekiranya Cik Jiuning tidak campur tangan,
anda akan dibunuh.
Terima kasih, Cik Jiuning.
Jangan sebut, Surong.
Ketika saya dalam kesusahan,
Permaisuri Shu dan awak menolong saya.
Saya datang untuk menunjukkan rasa terima kasih saya hari ini
dan berlaku
untuk terserempak dengan penjahat.
Ini kewajipan kita
untuk melindungi tuan kita.
Jiuning.
Saya tolong awak
kerana belas kasihan
untuk awak.
Awak tak ada hutang dengan saya.
Yang Amat Mulia melayan semua orang
dengan baik hati.
Bagaimana anda menyinggung perasaan sesiapa?
Saya tidak mencari apa-apa
lebih daripada menjaga diri.
Mungkin saya terlalu rapat dengan Permaisuri Chun.
Sekarang dia telah jatuh,
saya akan jadi
diturunkan bersamanya.
Yang Mulia.
Walaupun anda kurang berkuasa
sambungan,
kamu kini memegang pangkat Permaisuri yang mulia.
Beraninya mereka mengabaikan undang-undang?
Mereka tidak boleh
buli awak saja.
Surong.
Fikirkan kata-kata anda.
(Permaisuri Shu berbunyi seperti)
(dia membayangkan sesuatu.)
(Dia orang jenis apa?)
(Mengapa Xiao Zhuozi?)
(cuba bunuh Permaisuri Shu?)
(Adakah ia berkaitan dengan Permaisuri Mulia Xian?)
Tuanku, tolong jaga.
Saya akan biarkan awak berehat.
Saya ambil cuti.
Xiaotao.
Cik Jiuning.
Yang Mulia berkata
hari ini hujan.
Matahari keluar hari ini.
Mari kita pindahkan bunga
ke luar untuk matahari
dan memangkasnya
sedikit.
Kami sedang melakukannya.
Tidak ada di sana
beberapa periuk balsam kegemaran Yang Teramat Mulia
?
Di manakah mereka?
Lupakan saja.
balsam itu
semua mati.
Mereka mati?
Ya.
kenapa?
Mereka berkembang maju sebelum ini.
Bagaimana mereka mati?
Xiao Zhuozi telah cuai
di tempat kerja hari ini.
entah bagaimana,
dia membunuh semua balsam itu.
Dan dia sengaja
memecahkan pasu
yang dikurniakan oleh Baginda.
Dia marah
dan menghukumnya.
Sengaja?
Beberapa hari sebelum kematiannya,
dia menjadi lalai
terhadap perintah Yang Mulia,
meninggalkan tanggungjawab
sepanjang hari.
Xiaotao. Hari semakin larut.
Cepatlah.
Baiklah.
Xiao Luzi.
Saya ada soalan.
- Xiao Zhuozi...
- Tolong.
Cik Jiuning.
Xiao Zhuozi...
Xiao Zhuozi menghadapi masalah.
Kami tidak dibenarkan membincangkannya.
Xiao Luzi.
Anda bekerja dengan Xiao Zhuozi selama bertahun-tahun.
Tidakkah anda fikir kematiannya
mencurigakan?
Memang nampak ganjil.
Beberapa malam yang lalu,
Aku nampak dia diam-diam mengesat air matanya
sambil membebel
perkara seperti,
"Tiada jalan keluar".
(Bolehkah ia)
(Bahawa Yang Mulia memaksa Xiao Zhuozi)
(untuk membunuh Permaisuri Shu?)